yarn add jest -D

yarn jest --init

mugar na config bail 1
(parar no primeiro erro)

yarn add --dev @sucrase/jest-plugin

yarn add -D @types/jest

env.test

mudar o config database

mudar package.json test

yarn add supertest -D

teste unitário = testa uma função minima e pura(sem acesso ao banco).
teste de integração = quando vai passar por uma rota ou acesso ao banco de dados.
teste E2E = simular interface de usuario.

Test Drive Development - TDD

Criar o teste antes da funcionalidade.
RED -> GREEN -> REFACTOR
